0           洗衣机不错操作简单全自动不错心得：洗衣机很满意！洗宝宝衣服的~！小巧方便~！！  
1     洗衣时间短脱水声音小脱水很好噪音很小操作简单心得：比超市便宜，挺好用的，床单也可以洗。  
2  脱水很好脱水声音小洗衣效果好心得：质量、设计都非常好，外观也很漂亮。很满意。要注意这款...  
3                洗衣干净动力足洗衣效果好心得：比较小巧，非常不错，大品牌有保障！！！  
4                             心得：很适合家庭使用小件的衣物及时就洗出来了方便  
5                 洗衣机不错操作简单心得：非常不错的洗衣机，价格也还不错，支持京东！  
6                  脱水很好操作简单心得：给儿子买的脱水用，还不错~~~~~~~~~  
7                                       心得：很好的烘干机，已经用了  
8    操作简单心得：说是防缠绕，不知道是怎么个防缠绕法，脱水声音超大，像是在撞墙一样版本：6...  
9             全自动不错心得：买来送长辈的，还没用，看起来还可以版本：6.5公斤  